# TAZAR

TAZAR - это платформа для управления отходами и переработки, которая помогает пользователям находить пункты приема и взаимодействовать с ними.

## О проекте

TAZAR предоставляет интерактивные карты, где пользователи могут находить ближайшие пункты приема отходов, а также получать информацию о типах принимаемых отходов.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/tazar.git
   cd tazar
   ```

2. **Создайте и активируйте виртуальное окружение:**

   - На Windows:
     ```bash
     python -m venv venv
     venv\Scripts\activate
     ```

   - На macOS и Linux:
     ```bash
     python3 -m venv venv
     source venv/bin/activate
     ```

3. **Установите зависимости:**

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. **Настройте базу данных:**

   Обновите настройки базы данных в `tazar/settings.py` в соответствии с вашими параметрами.

5. **Примените миграции:**

   ```bash
   python manage.py migrate
   ```

6. **Запустите сервер разработки:**

   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

7. **Откройте браузер и перейдите по адресу:**

   ```
   http://127.0.0.1:8000/
   ```

## Использование

- Зарегистрируйтесь и войдите в систему, чтобы получить доступ к личному кабинету.
- Используйте карту для поиска пунктов приема отходов.
- Администраторы могут добавлять новые пункты приема через панель администратора.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте pull request. Мы приветствуем любые улучшения и исправления.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле `LICENSE`.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь с нами по адресу: support@tazar.com 